Hâlâ onun sinyalini alabiliyorum.
Sorun olmayacak, IV kardeşim...
Şimdi ona inan, yapacağına inan...
...tek dostu dediği adamı geri getireceğine.
Evet...
Hadi, IV!
Yakında arkadaşlarınla cehennemde buluşacaksın!
Alçak...
Cehenneme gidecek olan sensin, Nasch!
Beni bu kadar sinirlendirdiğine pişman edeceğim!
İyi böyle, IV. Benden daha çok nefret et.
Seni bu şekilde yok ederek gerçek bir Barian olacağım...
Geliyorum!
Benim sıram! Çekiyorum!
Daha değil... Şansım henüz tükenmedi!
Büyü aktif! Üçgen Gimmick Kutusu!
Mezarlığımdan üç Xyz Canavarını banlayarak,
efektleri iptal edilmiş yeni bir Xyz Canavarını özel çağırıyorum!
Mezarlığımdan, Gimmick Puppet "Dev Katil", "Seri Katil"
ve "Cennetin İpleri"ni banlıyorum.
Belir! Numbers 88!
Gimmick Puppet...
Kader Aslanı!
Kader Aslanı. Gerçekten de bu canavar...
tüm Overlay Üniteleri kullanıldığında,
düelloyu kazandıran güçlü bir etkiye sahip.
Ama şu an efektini kullanamaz.
Yani şu anda senin canavarın...
dişleri sökülmüş bir aslan gibi!
Doğru. İşte bu yüzden bunu kullanacağım:
Rank-Up-Magic Argent Kaos Gücü, aktif!
Ne, üçüncü kez mi Rank-Up?
8. Seviye Kader Aslanımı overlay yapıyorum!
Bu canavarla Overlay Ağını yeniden inşa ediyorum!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Ortaya çık, Kaos No. 88!
Uluyan vahşi ruh!
Her şeyi yok edecek öfkeyi uyandır!
Gimmick Puppet Felaket Aslanı!
Kaos No. 88?
O adam...
Kader Aslanı'nı bile kaosa sürükledi!
MUCİZE KANATLAR, beni daha aydınlık bir dünyaya...
...taşıyacak mısın, HAVALAN!
Kaderimizi belirleyecek bu Düello'da,
şimdi bana [Kalp] KARTını göster!
İfade etmek istediğim duyguları...
kelimelerle anlatmak yetmez.
Yanındayken hep aynı şeyi hayal ettim...
Şu an, seninle birlikte...
Oh - Birbirimize bakarak,
...yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
MUCİZE KANATLAR üzerinde, beni taşıyorsun...
...ellerimizi asla ayırma,
Kattobing güneşten gelen...
...daha aydınlık bir dünyaya, GELECEĞE HAVALAN!
Bu benim en güçlü ve son TRUMP Kartım!
Felaket Aslanı!
Unuttun mu, IV!?
Hangi Canavara sahip olursan ol,
Elveda, Dostum... Boşluğa Düşen Duygular!
Xyz Malzemem olduğu sürece Kara Şövalyem yenilmez!
Tabii, canavarın yok edilse bile,
onu diriltebilir ve ATK'sı kadar can kazanabilirsin.
Ama bu sefer işe yarayacak mı?!
Felaket Aslanı'nın efektini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, bir Overlay Birimi çıkararak,
rakibe 4000 hasar verebilirim!
Ne?!
Maksimum Felaket!
Ne muazzam bir efekt!
Nasch canını yenilemeseydi, tek darbede batardı!
Doğru... Bu canavar çok güçlü...
...ama hala biraz canım var!
Hayır. Bu an benim zaferimi garantiledi.
Ne demek istiyorsun?
Anlamıyor musun?
Felaket Aslanı, Kader Aslanı'nın gücünü miras aldı!
Özel zafer koşulu mu?
Aynen. Felaket Aslanı'nın Overlay Birimi kalmadığında,
Düelloyu kazandım!
Artık Disaster Leo'nun Xyz Materyali kalmadı...
Saldırmayacağım ve turumu bu şekilde bitiriyorum!
IV...
Nasch... İşte bu, senin sonun, piç!
Son Darbe!
İşe yaradı mı!?
Nasch... Bununla... Bununla sen...
Daha değil.
Bu savaş henüz bitmedi.
İmkansız... Nasıl yani...?!
Canavarını daha dikkatli izlemelisin!
Ne- ne?!
İmkansız... Disaster Leo'nun Overlay Birimi...?
Sürekli Tuzak kartım "Overlay Ödülü"nü aktif ettim.
Bu kart...
sahamdaki bir Xyz Canavarından bir Overlay Birimi ayırıp
rakibin Xyz Canavarına verebilir!
Böylece, Disaster Leo'nun efekti aktif olmadı!
Ama Nasch...
Disaster Leo, Canavar Efektlerinden etkilenmiyor.
Yani, senin turunda,
Dark Knight'ın efektini kullanıp onu ememezsin.
Ve eğer Dark Knight'ın Chaos Overlay Birimi kalmazsa, artık ölümsüz değil!
Bu savaşı bir sonraki turumda bitireceğim!
IV, teşekkür ederim...
Nefretin beni ileri itiyor...
...geri dönüşü olmayan cehennemi uçuruma doğru.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Kaderim hâlâ...
Kaderin Çapraz Çekişi büyü kartını aktif ediyorum!
Bu kart, her iki tarafın da birer kart çekmesini sağlar.
Ve eğer çekilen kart bir canavarsa,
rakibin alanında yüzüstü Savunma pozisyonunda özel çağrılır,
ve onu çağıran kişi, canavarın Saldırı değeri kadar Life Points kazanır!
Eğer canavar çekemezsem... kaybederim.
Bu tam anlamıyla bir Kader Çekişi...
Ben... ben...
İşte geliyor!
Çek!
Bir canavar çizmediğin anlaşılıyor, değil mi?
Benim çizdiğim şey...
... bana savaşmamı söyleyen kader!
Ne?!
İyi bak, IV!
İşte tam da bu kart,
gerçek bir Barian olarak yaşamamı sağlayacak parça!
İnsan kalbime veda etmemi sağlayacak olan!
Onun insan kalbine...
... Doğu Asya'nın hileci şampiyonu...
... Arkadaşların teker teker öldürüldü....
Sen... sakın söyleme...!
Çektiğim kart... Silent Wobbe canavar kartı!
Cross Draw of Destiny'nin etkisiyle,
Silent Wobbe senin alanına özel çağrılıyor!
Ve sonra can puanım...
onun ATK'sı kadar yenileniyor!
Ardından, Dark Knight'ın efekti devreye giriyor!
Her turda bir kez, rakip canavarlardan biri
Dark Knight'ın Chaos Overlay Birimi'ne dönüştürülebilir!
Dark Soul Over!
Dark Knight'ın bir Chaos Overlay Birimi var...!
Dark Knight'ı Hücum Pozisyonuna alıyorum!
Hadi, Dark Knight!
Disaster Leo'ya saldır!
Ancak Chaos Overlay Birimleri eklendiği için,
yok edilen Dark Knight yeniden canlanıyor!
Limbo'dan Dönüş!
Sonra Dark Knight'ın ATK'sı kadar can puanım artıyor!
Canavarını feda edip Can Puanı kazandın!
Bitmedi. Elimden, Quick-Play Büyü Kartı Power Stream'i aktif ediyorum!
Bu kart, savaşan özel çağrılmış bir Su Xyz Canavarına Overlay Birimi olur!
Fena değil.
Sahanda Overlay Award olduğu sürece,
Overlay Birimlerini tekrar Destiny Leo'ya aktarabilir,
özel kazanma koşullarımı engelleyebilirsin.
Ama unutma, ben de Cross Draw of Destiny'den çektim!
Kaderini şu anda paramparça edecek kart!
Elimden Quick-Play Büyü Gimmick Vengeance'ı aktif ediyorum!
Xyz Canavarı dışındaki bir efekt olduğunda...
bir rakibin Xyz Canavarının Üstlük Birimleri artarsa veya azalırsa, bu kart devreye giriyor!
Ne?!
Rakibinin sırasında elindeki bir Hızlı Büyü'yü mi kullanıyor?!
O zaman, Gimmick Vengeance ile sahadaki bir Gimmick Puppet'ın ATK'sı
rakibe hasar olarak verilecek!
Disaster Leo ile 3500 Hasar alıyorsun!
Bize geri dön, Ryouga!
IV...
Sadece bir nefes daha.
... sonraki tur... kesinlikle...!
Boşuna.
Senin için bir sonraki tur yok.
Ne demek istiyorsun?
Dark Knight, Savaş Fazı sırasında özel çağrıldı...
ve hâlâ saldırabilir!
Elbette bunu biliyorum!
Ama...
senin Dark Knight'ımın Disaster Leo'sunu yenemez!
Bundan emin misin?
Hızlı Büyü Power Stream.
Onu Üstlük Birimi olarak kullanan Canavar saldırdığında,
1000 ATK kazanır!
Bu... 3800 ATK demek!
Anlıyorum...
O sırada Cross-Draw of Destiny ile, sen zaten...
Elveda... IV...
Dark Knight, Disaster Leo'ya saldır!
Evet, öyle... Anlıyorum...
Evet, anladım.
IV...
Sen gerçekten pis bir herifsin.
Kaçamayacağın bir kaderi kendine zorla dayatmak için,
beni kullandın, değil mi?
Farkına mı vardın?
Ama sonunda, senin kaderini değiştiremedim.
Bundan sonra, Yuma ve diğerleriyle savaşacaksın...?
Evet. Bu benim kaderim.
Yine de böyle sonuçlanması üzücü.
Amanın... Senin kader denen şeyin...
Ama sonunda, bunu seninle yapabildiğim için mutluyum.
Senden önce gidiyorum, cehennemde seni bekleyeceğim... Ryouga...
IV...
Herkes...
Bunu yapmamalıydınız.
Bu savaş bittiğinde...
...ben de yakında öleceğim.
Oh, uyandı.
Kotori... burası neresi...
Yuma... uyandın, değil mi?
Ben... bu da ne...
V'nin kullandığı arabadayız.
Tüm o savaşlardan yorulmuştun
ve Yedi İmparator ortaya çıkınca bayıldın.
Evet... O an Shark'ın bilinci bana aktı...
Bekle, Yedi İmparator? Herkes güvende mi?
Eh... Tetsuo nerede? Ve IV?
İkisi de kaçmamız için geride kaldı.
Ne demek istiyorsun?!
Bu da ne demek oluyor?! Hey, Astral!
Ağabey! Ağabey IV'ün sinyali...!
O... Hey!
IV'ün sinyalinin kaybolması ne demek?
Bu durumda, hala Numbers'a sahip olanlar
Yuma ve Astral, sonra Kaito, V ve III.
Dinle, kesinlikle...
onları her yerde aramalıyız.
Bunu halledelim, Yuma!
Nasch'ın gücü, gerçekten de hafife alamam.
Eğer birleşirlerse, ben bile...
Peki o zaman, kötülük zamanı mı?
Bu... bir yalan, değil mi...
Sadece IV değil, Tetsuo ve diğerleri de mi?
Bu nasıl... Böyle bir şey nasıl olabilir!
Kahretsin...!
Bu benim suçum...
Herkesin başına gelenler benim suçum...
Herkes...!
Bu yanlış... Senin suçun değil, Yuma...
Hayır.
Bu bizim suçumuz!
Kaito...
Neden şimdi gerçekleri yumuşatmaya başlayalım ki?
Acı çeken tek sen değilsin!
V... III...
Haklısın. Yuma, eğer şimdi güçsüz düşersen, o zaman IV...
... hayır, Thomas ve herkes boşuna ölmüş olacak!
Ama neden Shark bir anda düşmanımız oldu?
Bilmiyorum. Ama o bir Barian.
Bu savaştan kaçamayız...
Her ne kadar o bir Barian olsa da, hâlâ arkadaşız!
Yine de ona karşı savaşacak mısın!?
O adam...!
O adam, arkadaşı olan IV'ü yendi!
Ciddi olduğunu hâlâ anlamıyor musun?!
Kaito... Shark ne kadar ciddi davranırsa davransın, o hâlâ bizim arkadaşımız.
İşte bu yüzden, nasıl desem...
... birbirimizin duygularını anlamaktan vazgeçmek doğru değil.
Pes etmezsek, kesinlikle başka bir yol bulabiliriz!
Shark ve diğerleriyle savaşmaktan kaçınacak bir yol!
Savaşmaktan kaçınmanın bir yolu...
Yuma, ama nasıl...?
Şey-... şu...
Bir yolu olabilir.
Yedi Barian İmparatoru'yla savaşmaktan kaçınmanın bir yolu. O da...
... doğrudan Don Thousand'ı kendimiz yenmek.
Don Thousand...?
Kim o?
Don Thousand, Baryanların bir tanrısıdır.
Güçleri uzun zaman önce mühürlenmişti, ama...
... şu an olanlara bakılırsa,
güçleri yeniden canlanmış gibi görünüyor.
Muhtemelen Don Thousand, Yedi İmparator'u piyon olarak kullanıyor,
kendi gücünü geri kazanmak için.
O zaman Don Thousand her şeyin arkasındaki beyin ve onu yenersek...
Yedi İmparator'la savaşmaktan kaçınma şansımız olabilir.
Harika! Don Thousand Baryan Dünyası'nda, değil mi?
O zaman, biz de-
Üzgünüm, ben gelemem.
Ne-... neden, Kaito?
Hadi gidelim, Orbital.
E- emrinize amadeyim.
Hâlâ yapmam gereken bir şey var.
Bu... Ne halt etmek zorunda kalırsın ki...
Hey, Kaito!
Hey, bir şey söylesene, Kaito!
Kaito!
Yuma.
Biz de seninle gelmeyeceğiz.
Ben ve III'nin Yedi İmparator'la hesaplaşacak işleri var.
Ne-... ne demek istiyorsun?
Sonuçta kendi kanımızın yenilmesinin yarattığı öfkeyi anlayamazsın, değil mi?
Bu... Siz intikamın ne kadar boş olduğunu daha iyi bilmelisiniz!
Anlamayan sensin!
III...!
Kardeşimizin intikamını kendi ellerimizle almalıyız.
Ben senin gibi bir korkak değilim!
Yuma... Seninle konuşmaktan... bıktım artık.
Eğer pişman olursan, bize kendi yolunu kanıtlamaya çalış!
Neden birden böyle oldular...?
Bilmiyorum. Ama...
... bu kadar nefretle düello etmek...
Ben kesinlikle bunu değiştireceğim!
Pekala, hadi gidelim.
Bundan sonrası sadece Yuma ve ben.
Kotori ve sizler eve gidin.
Büyükanneme ve diğerlerine neler olduğunu anlatın.
Ve benim için endişelenmemelerini söyleyin!
Şey... Yuma... Ben...
Sorun değil, Kotori! Kesinlikle...
Onlarla miyav git, Kotori.
Ona eşlik et!
Ne... ne!?
Kotori, Yuma'yı sana emanet ediyorum, tamam mı!
Onu asla yalnız bırakmamalısın!
Eğer onu terk edersen, seni kesinlikle yerim!
Kedi-chan... tamam!
Sonuç olarak, bunu neden yaptın?
Çünkü ben...
Çünkü ben de gitmek istiyorum...
Ama o zaman...
Orada gerçekten ne yapabilirdim ki... hiçbir şey.
Kotori'nin bizim için hazırladığı... Bu mu...
... biraz Sushi?
Hayır. Düello Pirinç Topları.
Gerçekten mi? Çok lezzetliler!
III, üzgünüm...
...Yuma'dan böyle ayrılmak zorunda kaldığın için.
Başka çaremiz yoktu.
Çünkü Baryanlar neredeyse bize yetişmişti.
Eğer Yuma bilseydi, kesinlikle savaşa atlardı.
Ama şimdi, Yuma ve diğerleri yeni bir umut buldular.
Bu savaşa son verebilecek tek kişiler onlar.
Onlar güvenle yol alana kadar, bizim bu adamları oyalamamız lazım.
Ağabey, sen de Yuma'ya inanıyorsun, değil mi?
Ben her şeyi Yuma'nın insanlara inanma gücüne bahis yaptım!
Hey siz! Yuma ve Kaito nerede?
Öğrenmek istiyorsanız, bizi yenmeniz gerekecek!
Neo Tachyon'uma eşlik etmek ister misiniz?
Denemeden bilemezsin!
Ayrıca, şimdi kaçarsak, Thomas abi bize güler!
Doğru. Thomas cehennemde bekliyor!
Şimdi, geçmişte ve gelecekte,
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Onlara ulaşana kadar
OYUN'a meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyecek bir sorun çıkarsa,
Tekrar deneyeceğiz.
Yüreğini göğsünde saklıyorsun
İnancını korumanın verdiği güç bu.
Cesaretin kırıldığında ve ağlarken bile
Bağlarımızla yarını güvenceye alalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
İlerlerken yanmaya devam et!
Şimdi, Geçmişte ve Gelecekte
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi uzanıp
Sınırların ötesine
Onlara ulaşana kadar,
OYUN'a meydan oku!
Misael, V ve III savaşa katılmadan önce!
Tachyon Ejderhası'nın ezici gücüyle karşı karşıyalar,
ama onu mühürlemek için gizli bir planları var!
Bu... intikam için mi...?
Eski hallerine mi döndüler?
Yoksa, onlar...
Yuma'nın Barian dünyasına gittiğini mi söylüyorsun?!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin sonraki bölümü:
Yılmayan Kardeş Kombosu - Tachyon Ejderhası Hapsedildi!!
Kardeşimle birlikte zafer vuruşumuzu göstereceğiz!